## ВАЖНО: ИНСТРУКЦИЯ
Держите ее отрытой во время работы. Она поможет с настройкой репозитория и отправкой задач на проверку. Открой ее в соседней вкладке перед началом работы.

## Как начать

1. Нажми кнопку **Fork** (вверху справа), чтобы создать копию этого репозитория у себя в профиле. Оставь галочку "Copy the master branch only" на месте и жми _Create Fork_.
2. Репозиторий добавится к твоим личным репозиториям, и ты будешь перенаправлен в него.
3. Клонируй свой форк на компьютер: нажми зеленую кнопку **Code** и скопируй ссылку.
4. Зайди в свою IDE и выбери **File -> New -> Project from Version Control**. В появившееся окно вставь ссылку, которую скопировал в прошлом пункте. Нажми кнопку _Clone_.
5. На этом этапе у тебя откроется проект и ты увидишь пакеты (папки). Найди класс Main (hashmap-intensive/src/school/faang) и запусти его. Это проверка установки SDK. Если что-то не работает, вверху справа у тебя, скорее всего, есть кнопка Setup SDK. Для решения задач подойдет любая версия Java, начиная от Java 8.
6. Когда проект заработал, тебе нужно создать новую ветку для решения задачи.
7. В нижнем правом углу ты можешь увидеть поле _master_. Это текущая ветка, на которой ты находишься. Нажми на это поле.
8. New Branch -> дай ей название по шаблону task-номерЗадачи -> Create. Ты автоматически переключишься на свою ветку. В ней продолжай работу. **ПОД КАЖДУЮ ЗАДАЧУ НЕОБХОДИМО СОЗДАВАТЬ ОТДЕЛЬНУЮ ВЕТКУ.**

## Как решать

1. Задачи расположены в пакете com/school/faang
2. Каждая задача лежит в пакете тема/задача_{номер}, например hashmap/задача_1. Ее условие описано в файле УСЛОВИЕ.md 
3. Для задач доступны подсказки. Они лежат внутри пакета задача_{номер} в файле ПОДСКАЗКИ.md. К каждой задаче доступны 3 подсказки от более абстрактной к более конкретной. 
4. **Задача 6 имеет повышенную сложность.** Она содержит всего 2 подсказки. Не переживай, если пока не можешь решить ее. Она предназначена для тех, кто уже знаком с темой и ищет вызова.
5. Зайди в пакет нужной задачи, например, в hashmap/задача_1. Найди в этом пакете Java-класс Solution. И решай задачу в нем!

## Как отправить на проверку

1. Когда задача решена, тебе нужно сделать коммит. Для этого на верхнем меню IDEA выбери Git -> Commit (или переключись на вкладку Commit в левом вертикальном меню).
2. Оставь галочку только на том файле, который был создан тобой и содержит решение задачи.
3. В поле внизу напиши Commit Message. Например, "Решение задачи 1"
4. Жми кнопку _Commit and Push_. В окне подтверждения жми _Push_.
5. Теперь в браузере открой свой гит-репозиторий, там ты увидишь желтую плашку с зеленой кнопкой Create Pull Request. Жми на нее.
6. Проверь, что ты создаешь пулл-реквест в master-ветку оригинального репозитория. Только так этот Pull Request увидят другие. Жми Сreate. 

## Можно приступать к следующей задаче
1. Переключись на master-ветку в правом нижнем углу. Из нее создай новую ветку для решения следующей задачи. Повтори все снова!
